Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Aufleuchten.
Bitte, lass mich gehen.
Frau.
Hilf mir.
Rette mich.
Hmpf.
Aufleuchten.
Machen Sie sich keine Sorgen, Euer Ehren.
Ich werde den Fall innerhalb von drei Tagen für Sie lösen.
Lass mich dir sagen,
Versuchen Sie keine Tricks.
Sie müssen während dieser drei Tage in einem Umkreis von drei Metern um mich herum bleiben.
Oh, übrigens,
Jetzt sind es nur noch zwei Tage.
Ist Ihr Herrchen zu Hause?
Mein Meister...
Er wird vermisst.
Was für ein Zufall.
Und du bist auch hier.
Wir luden den buddhistischen Mönch aus dem Tempel ein, die letzte Ölung für Madam durchzuführen.
Genau wie der alte Gerichtsmediziner, der letzte Nacht im Leichenschauhaus gestorben ist.
Er hatte buchstäblich Todesangst.
Ich bin zu spät gekommen, bitte verzeihen Sie mir.
Magistrat Sonne.
Wurde Ihre Frau getröstet?
Es ist eine Familienangelegenheit.
Ich würde es nicht wagen, die Untersuchung zu verzögern.
Eure Exzellenz.
Ich habe gehört, dass Liu Gui vermisst wird.
Das stimmt.
Liu Gui kam, um die Leiche zu stehlen.
Doch er verschwand zusammen mit der Leiche in der Villa.
Und Frau Liu hatte Todesangst.
Die ganze Familie Liu
ist ziemlich seltsam.
Ich habe vom Steward gehört
dass neben dem vermissten Liu Yanran und dem verstorbenen Liu Qiaoqiao,
Liu Gui hat auch eine stumme Adoptivtochter namens Liu Jiaojiao.
Sie muss es sein.
Ist sie besessen oder so?
Bitte seien Sie nicht beleidigt, Euer Ehren.
Meine Frau war schon immer so.
Sie lacht, wenn sie weinen möchte.
Alle sagen, sie habe eine seltsame Krankheit.
Die größte Form ist formlos.
Der größte Kummer ist tränenlos.
Überlassen Sie sie mir, dem bescheidenen Mönch.
Mönch.
Am Tag des Vorfalls
wie oft haben Sie Miss Liu gesehen?
Weißt du etwas?
Nutzloses Gör.
Sie haben sogar das Fußwaschbecken verschüttet.
Heute kniet man hier ordentlich nieder.
Halte das Becken für mich hoch.
Wenn Sie auch nur einen Tropfen verschütten,
denken Sie nicht daran, jemals wieder den Haushalt der Lius zu betreten.
Vater.
Schwester war nur einen Moment abgelenkt.
Bitte vergib ihr.
Lebender Buddha.
In diesem Leben,
sind wir dazu bestimmt, endlos zu leiden?
Es ist schwer, auf dieser Welt eine perfekte Lösung zu finden.
Frau Liu Yanran ist ein guter Mensch.
Sie gibt oft Almosen im Tempel.
Im Laufe der Zeit,
Sie lernte auch ihre Schwester Liu Qiaoqiao kennen.
Doch das Schicksal spielte ihm einen grausamen Streich.
Gibt es noch andere seltsame Dinge in Ihrer Villa?
Mein Herr schläft selten mit Madam.
Niemand darf sein Zimmer betreten.
Es ist ziemlich bequem.
Chef.
Im Haus des verstorbenen Leichenbeschauers,
wir haben eine Badewanne gefunden.
Was?
Ein Leichenbeschauer
nutzte seinen Job als Tarnung, um Leichen zu stehlen.
Ich kann nicht glauben, direkt vor unserer Nase
da war so ein Bösewicht.
Eure Exzellenz.
Vielleicht ist er der Mörder.
Liu Guis Verschwinden und Madam Lius Tod
wahrscheinlich nichts mit ihm zu tun haben.
Magistrat Sonne.
Überlassen Sie die Angelegenheit hier uns.
Was den Leichenbeschauer betrifft,
Schauen Sie sich seinen Hintergrund genauer an.
Seien Sie versichert, Exzellenz.
Ja.
Also, Scharlatan, was denkst du?
Irgendwelche neuen Entdeckungen?
Ich bleibe heute Nacht hier.
Von nun an,
Ich bin Liu Gui.
Ich werde in meinem eigenen Bett schlafen.
Überlegen Sie, was er plant.
Was machst du?
Herr Li.
Uns bleibt möglicherweise nicht mehr viel Zeit.
Liu Qiaoqiao hat bereits eine Leichentransformation durchlaufen.
Warum probieren Sie es nicht auch aus?
Was meinen Sie...
Heute Abend,
willst du, dass ich mit dir schlafe?
Drinnen oder draußen, Sie haben die Wahl.
Ich schlafe nicht.
Entspannen Sie sich, Sir Li.
Den Mund halten.
Psst.
Was ist los?
Draußen ist ein Geist. Er kommt gleich herein.
Entschuldigen Sie, Euer Ehren.
Meine Dame wandert nachts oft umher.
Luo Han
Haben Sie etwas gefunden?
Chef, da ist überhaupt nichts Nützliches dabei.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Objekte als Gefäße verwenden,
kann den Geist aller Dinge erschaffen.
Menschen als Gefäße benutzen,
ist der Weg zur Unsterblichkeit.
Es beschreibt eine esoterische Kunst.
Als Gefäß dient die Leiche einer Frau, die zu einer Yin-Stunde geboren wurde.
Es hat wundersame Wirkungen auf Menschen mit versteckten Beschwerden.
Dieses Biest Liu Gui benutzte die Leichen seiner Adoptivtöchter
ein Leichenbett machen.
So dass der alte Mann im Leichenschauhaus voller Wunden war
hatte den gleichen Zweck.
Töten, um Erleuchtung zu erlangen.
Aus dieser Perspektive betrachtet,
das ist kein Geisterfall.
Es ist ein menschlicher Fall.
Scharlatan.
Du hast verloren.
Ich werde den Richter benachrichtigen, damit er Liu Gui verhaften kann.
In Ordnung.
Woran denkst du?
Dieser Fall ist alles andere als einfach.
Ich denke an das stumme Mädchen, das letzte Nacht spioniert hat.
Vielleicht wollte sie uns etwas sagen.
Wo ist sie?
Ich habe sie gerade hier gesehen.
Chef, was ist los?
Wir waren kurz davor, Liu Gui zu verhaften,
aber jemand hat ihn zuerst getötet.
Könnte es sein...
Hat Liu Qiaoqiao ihn wirklich wiederbelebt und getötet?
Eure Exzellenz,
glauben Sie, dass es sich hier um einen menschlichen Fall oder einen Geisterfall handelt?
Ich kann nicht glauben, dass Liu Gui direkt vor unserer Nase war.
Exzellenz, was sollen wir als nächstes tun?
Wie stehen die Ermittlungen zu dem alten Mann im Leichenschauhaus?
Ich berichte Eurer Exzellenz,
Ich fand heraus, dass der Leichenwächter
hat sich heimlich mit esoterischen Künsten beschäftigt.
Er probiert jede Methode aus, um seine Hautkrankheit zu heilen.
Wie erwartet.
Er und Liu Gui
praktizierten dieselben dunklen Künste aus diesem seltsamen Buch.
Aber Liu Gui,
wer hat ihn getötet?
Ich glaube
Der Gerichtsmediziner sollte Liu Guis Leiche sorgfältig untersuchen.
Um herauszufinden, welches versteckte Leiden Liu Gui hatte.
Zur Lösung waren dunkle Künste und ein Leichenbett erforderlich.
Verstanden.
Sie können jetzt gehen. Lassen Sie mich darüber nachdenken.
In Ordnung.
Übrigens,
Geht es Ihrer Frau in letzter Zeit gut?
Vielen Dank für Ihre Besorgnis, Exzellenz.
Meiner Frau geht es gut.
Meister, bitte kommen Sie hierher.
Beide Menschen kamen auf tragische Weise ums Leben.
Lassen Sie mich ihnen die letzte Ölung erteilen.
Es scheint
außer Liu Gui und dem alten Mann im Leichenschauhaus,
In diesem Buch gibt es eine dritte Person, die von den dunklen Künsten besessen ist.
Der Versuch, durch Leichen Erleuchtung zu erlangen.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Dieser Mönch???
Hat er Ihre Wohnung vor heute schon einmal besucht?
Jetzt erinnere ich mich.
Ich habe ihn eines Nachts gesehen.